❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ රාජකීය සතුරා
මහා කුමරු චියොන්ග්හොන්
මෙතැනින් ඔහුගේ නිල නිවාසවලට සීමා වී ඇත.
කවුද එතනට යන්නේ?
මම ඔයාට කැඳ ගෙනාවා.
සීතල වෙන්න කලින් කන්න.
ඒ ඔබයි.
මෙහෙ එන්න බය නැද්ද?
කවුරුහරි ඔයාව දැක්කොත්...
බොරුව අවසන් වන්නේ කොතැනින්ද සහ සත්‍යය ආරම්භ වන්නේ කොතැනින්ද යන්න මට වටහා ගත නොහැක .
අවිනිශ්චිතතාවය මාව
අසරණ කරලා භීතියෙන් තබයි.
කරුණාකර මට අවබෝධ කර දෙන්න.
සත්‍යය කුමක්ද?
කෙනෙක් මෙච්චර අහිංසක වෙන්නේ කොහොමද?
මේ නිසා තමයි ඔබ ඉතා පහසුවෙන්
සූරාකෑමේ පිරිමින්ට ගොදුරු වෙන්නේ.
සමාවෙන්න?
කිසිවක් නොකරන්න.
දිවි ගලවා ගැනීමට ඔබේ මාර්ගය සොයා ගන්න,
රාජකීය ප්‍රශ්න කිරීමේදී ඔබ කළාක් මෙන් .
මෙය…
ඔබට මගේ අවසාන නියෝගය.
කන්ග් ඩෑන්-සිම්.
කවදාවත්…
නැවතත් මේ ස්ථානයට පය තැබුවා.
WHO…
ඔයා ඇත්තටමද?
කන්ග් වංශයේ ඩෑන්-සිම්.
ඔයා මොකක්ද දැන් කලේ...
ඔයා කව්ද?
ඒක මොන වගේ ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔයා දවල්ට බීලා තියෙනවද?
මහ දවාලේ කෑ ගහනවා.
මගේ සිහින වල කාන්තාවක් නිතරම පෙනී සිටිනවා.
අධිකරණ කාන්තාවක්.
මිතුරන් හෝ පවුලේ අය නොමැතිව.
මුලදී මම හිතුවේ ඒක හීනයක් විතරයි කියලා.
නමුත් ඒක අමුතුයි.
මොකද මට දැනෙනවා
ඒ කාන්තාව ඔබ විය හැකියි.
මට පිස්සු හැදිලද?
අඩුම තරමේ ඔයා දන්නවද ඒක පිස්සුවක් වගේ ඇහෙනවා කියලා.
ඔයා
විකාර සිහින යථාර්ථයක් විදිහට වරදවා වටහා ගන්නවා.
- විකාර සිහිනයක්ද?
- ඔව්, විකාර සිහිනයක්.
ඒ වගේ ඇඳගෙන ඇවිත්
සිහින ගැන කතා කරනවද?
ඔබට නිසැකවම ඔබේ මනස නැති වී ඇත.
මම ඉස්සරහට යන්නම්.
ඔයා හොඳ වුනාම ආපහු එන්න.
9 වන කථාංගය
ඒ ඔයාට ලැබුණු පළමු ආදරයයි
- අපි ඉදිරියට යා යුත්තේ කෙසේද?
- ඔහුව අනුගමනය කරන්න.
කවුද...
ඔයා ඇත්තටමද?
මගේ සිහින වල කාන්තාවක් නිතරම පෙනී සිටිනවා.
අධිකරණ කාන්තාවක්...
මිතුරන් හෝ පවුලේ අය නොමැතිව.
සිහිනයක්ද?
චා මහත්මයා, මේ දියත් කිරීම අති සාර්ථකයි.
මම දැනගෙන හිටියා නම් ඔයා මේ වගේ හෝම් රන් එකක් ගහයි කියලා ,
මම කලින්ම ආයෝජනය කරන්න තිබුණා.
මට ඊට වඩා එකඟ විය නොහැක.
මේ අනුපාතයෙන්, ඔබට
ඇමරිකානු වෙළඳපොළට පවා ඇතුළු විය හැකිය.
සහ මුළු කර්මාන්තයම ආධිපත්‍යය දරයි.
දැනටමත් බිය වීමට අවශ්‍ය නැත.
මම අනිවාර්යයෙන්ම කෑලි ටිකක් ඉතුරු කරන්නම්.
අඩුම තරමේ ඔයා දන්නවා ඒක පිස්සුවක් වගේ කියලා.
ඔයා
විකාර සිහින යථාර්ථයක් විදිහට වරදවා වටහා ගන්නවා.
- හෙලෝ. ආයුබෝවන්.
- හෙලෝ.
මට අහන්න පුළුවන්ද?
අපි ආපු වෙලාවෙ ඉඳන් ඔයා ඇයි සෙවණැල්ලක් වගේ මගේ පස්සෙන් ආවෙ ?
හොඳින්?
ඔයා කාමරේ වැඩ කරන්න ඕනේ.
තවත් දැන්වීමක් ලබා ගැනීමට ඔබට කළ හැකි දේ කරන්න .
ඇත්තටම මගේ අධිකරණ බලය නෙවෙයි.
ඔබේ අධිකරණ බලය?
මම ඇයි මගේ මූණ කඩේ යන කෙනෙක් වගේ උකුස්සන් කරන්නේ?
මට ආයතනයක් තියෙනවද?
මම ඔයාට ගෙවන්නේ මොකටද?
ලේසියෙන් සල්ලි හොයන එක අමතක කරන්න පුළුවන්.
ඒ කොල්ලා තමයි හැම වෙලාවෙම අන්තිම වචනය කියන්න ඕන .
- ෂින් සෙයෝ-රි.
- දෙයියනේ!
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මතකද, විකාර සිහිනයක් විතරයි?
ඒකෙන් මට පුදුමාකාර අපහසුතාවයක් දැනුනා.
චෝයි මුන්-ඩෝටත් එන්න සිද්ධ වුණා.
ඔහු මගේ සිහිනයේ වැඩෙන ඒකාධිපතියෙකු මෙන් විය.
මම හිතන්නේ සිහින ඇත්තටම
විඥානයේ දිගුවක් කියලා.
සමහරවිට ඒක සිහිනයක් විතරක් නෙවෙයිද?
ඔහු ඇත්තටම අතීතය දකිනවාද?
මෙන්න ඔයා, සේ-ගයි.
ඒක එක කනකින් ගිහින්
අනිත් කනෙන් එලියට යනවද?
මම පැහැදිලිවම කිව්වා විවාහ ගිවිස ගැනීම වෙනකම් මගේ කාර්යාලය හරහා යන්න කියලා--
කවුරුහරි ඔයාට ඇහුනොත් මොකද කරන්නේ?
ඔයා හරි.
මම හිතුවේ නැහැ. මම වඩාත් පරිස්සම් වෙන්නම්.
ඔයා බැරෑරුම් වෙන්න බෑ, සේ-ගයි.
ප්‍රසිද්ධියේ, මම තවමත් ඔයාගේ--
ඔව්, ඔයා එයාගේ පෙම්වතිය. ඒ ඔයා.
මගේ කන් දෙකෙන් ලේ ගලන්න ළඟයි.
චා සේ-ග්යේ, මම ඒකට ඉඩ දෙන්නම්.
ගිහින් අත් අල්ලගෙන වටයක් ගන්න.
මිය යන ප්‍රාර්ථනා පවා ගෞරවයට පාත්‍ර වේ.
ඇය බොහෝ දේ ඉල්ලන්නේ නැත.
යන්න. එයාගේ අන්තිම කැමැත්ත ඉෂ්ට කරන්න.
ඔයා කවුද එයාට අවසර දෙන්න?
ඔයා ඇත්තටම හරිම වෙහෙසකරයි.
දෙයියනේ, ඔයාලා හැමෝම දැනටමත් මෙහෙ.
සීයා, ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මේ මගේ මුනුපුරාගේ සන්නාම දියත් කිරීම.
මම මෙතනට නොඑන්නේ ඇයි?
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, සීයා.
ඔයා මට කලින් කිව්වා නම්,
මම ඔයාව එක්කගෙන යන්න තිබුණා.
තේ-හී, ඔයා දැනටමත් බිරිඳගේ චරිතය රඟපානවද?
මගේ ආසනය
කාන්තාවන් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල එය ඉතා ආශීර්වාද ලත් ය.
ඔහු නිසැකවම එසේය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සීයා, මට
ඔයාට කෙනෙක්ව හඳුන්වලා දෙන්න ඕනේ.
ඩයිනස්ටිගේ නිල මුහුණ
සහ යතුර
අපගේ සම්පූර්ණ සාර්ථකත්වයට. ෂින් සෝ-රි මහත්මිය.
ෂින්... ෂින් සෙයෝ-රි?
ඔයාව හමුවීම සතුටක්,
සීයා!
මොකක්ද…
හේයි, නවත්තන්න.
නවත්තන්න.
- එයා තාම ඔයාගේ සීයා නෙවෙයි.
- එයා තාම නැද්ද?
එයාට සභාපති කියලා කතා කරන්න.
හරි.
ඔයා මුලදිම මට "මිස්ටර් චා" කියලා කතා කරන්න බැජ් කළා .
මම හිතන්නේ මාතෘකා ගැන සංවේදී වෙන්නේ
බූමර් කෙනෙක් වගේ
පවුලේ ලක්ෂණයක්ද?
ඇය විහිළුකාරයෙක්.
ඉතින්, නිරූපිකාව
දැන් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට සලකන්නේ එයාගේ යාළුවෙක්ට වගේද?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඒක හරියට…
ඔයා දන්නවද, ඇය
දැන් ඓතිහාසික නාට්‍යයක් රූගත කරනවා.
ඇය ඇගේ භූමිකාවට ගොඩක් ගැළපෙනවා.
ක්‍රමවේදය, ඔබට පෙනේ.
සභාපති ජුන්ග් මෙහි සිටී, සර්.
- එතන.
- සභාපති ජුන්ග්. අපි... යමුද?
- සභාපති ජුන්ග් මෙතනද?
- ඔව්.
ඔව්, අපි යමු,
සීයා.
ඇයි, ඒ පොඩි...
මම වාසනාවන්තයි.
වාසනාව නෙවෙයි. ඒ දක්ෂතාවය.
- පැහැදිලිවම කියන එක.
- විශ්වාස කරන්න බෑ.
- දැකීම සතුටක්.
- හෙලෝ සර්.
- අපි එකතු වෙන්න ඕනේ.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
මගේ මුණුපුරා මේ වතාවේ Dynaestie දියත් කිරීම ඇත්තටම ලොකු ජයග්‍රහණයක් .
- එයා එහෙම කළා.
- ඒක සාර්ථක වෙන්න ඕනේ.
ඔව්, මට කටකතා ඇහුණා.
මට විශ්වාසයි ඔහු හොඳින් කරයි කියලා.
- හොඳයි, ඔහු මහන්සි වෙලා වැඩ කරන කෙනෙක්, ඒ නිසා වෙන්න ඇති...
- ඔව්.
අද දියත් කිරීමේ උත්සවයත් සමඟ,
කර්මාන්තය තුළ චා මහතාගේ ප්‍රතිරූපය
යථා තත්ත්වයට පත්වෙමින් තිබේ.
මාධ්‍ය දෙකෙන්ම ප්‍රතිචාර
සහ චේල් තුළ වාසිදායක වී ඇත.
එය සභාපතිවරයාගේ හැලෝ ආචරණය විය යුතුය .
සහ අපේක්ෂාව
චේල්ගේ අනුප්‍රාප්තිකයා වටා ගොඩනැගීම.
ඒ හෙදිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය තවමත් සිහිසුන්වද?
ඔව්, නමුත් ඇගේ වෛද්‍ය කණ්ඩායමට
මුදල් ගෙවා තිබෙනවා,
එබැවින් යම් දෙයක් වෙනස් වුවහොත් ඔවුන් ඒ වෙත ළඟා විය යුතුය
.
මෙවර කිසිදු වැරැද්දක් සිදු නොවිය යුතුය.
චා මහතාගේ සිහිනයේ මාලිගාවේ කාන්තාවක් ලෙසද?
ඔහු අතීතය දකිනවා නම්,
එය අනාවැකිමය සිහිනයක් නොවේ.
එය පුනරුත්පත්තිය වැනි දෙයක් විය හැකිද?
මම දන්නවා ඔයා දිවැසියෙක් කියලා,
නමුත් ඔබ තවමත් කාලයත් සමඟ ඉදිරියට යා යුතුයි .
මේ කාලේ ඔයා කොහොමද මේ වගේ විකාර කතා කියන්නේ ,
පැලන්කින් පියාඹන්නේ කොහේද?
අපට කාලය හා අවකාශය ඉක්මවා යා හැකි නම්,
පුනරුත්පත්තිය නැත්තේ ඇයි?
ඇත්තටම, ඔයාගෙ තත්වය
තේරුමක් නැති එකක්. ඇත්තටම.
ඇත්තටම ඒක පුනරුත්පත්තියක් නම්,
ඔයාට එයා ගැන සැක කරන කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඔයා කිව්වා චෝයි මුන්-ඩෝ කියලා මිනිහෙක්
රජ වුණා කියලා.
එහෙනම් චා මහත්තයාත් එයාට සමීප කෙනෙක් වෙයි නේද ?
ඔබේ සිහිනවලට කතන්දරයක් තිබේද?
ඔබ මෑතකදී ආතතියෙන් පෙළුණාද?
මම කොහොමද එහෙම නොවෙන්නේ?
මම බිම්බෝම්බ වලින් වටවෙලා.
කමක් නෑ.
මට තව නිදි පෙති නියම කරන්න.
මාව සීතලෙන් එළියට දාන්න.
ඒක
හුදෙක් කැමැත්තෙන් මර්දනය කළ හැකි දෙයක් නෙවෙයි.
විවේකීව ඒ ප්‍රවාහය අනුව යන්න.
කවුද දන්නේ? ඒක අනාවැකිමය සිහිනයක් වෙන්න පුළුවන්.
අනාවැකිමය සිහිනයක් ...
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
ඔයා ඔයාව ඩොක්ටර් කෙනෙක් කියලා හඳුන්වනවා.
ඒ අනාගතය නෙවෙයි. ඒ අතීතය.
ඒක අතීතයද අනාගතයද කියලා කවුද ගණන් ගන්නේ?
ඒ සියල්ල තවමත් වර්තමානයට සම්බන්ධයි.
කාලය රේඛීය යැයි ඔබ උපකල්පනය නොකළ යුතුය.
සමාන්තර කාලරේඛා තිබිය හැකිය.
ඔබ නිකායකට සම්බන්ධ වුණාද?
සභාපතිවරයා
පෞද්ගලිකව පෙනී සිටිනු ඇතැයි මම අපේක්ෂා කළේ නැහැ.
මේක සංඥාවක් විදිහට දකින එක ආරක්ෂිතයි නේද?
සංඥාවක්ද?
ඔව්, මම හිතන්නේ ඒක
මොළයෙන් එන සංඥාවක් කියලා කියන්න පුළුවන්.
සදාකාලික බවක් දැනෙන දෙයක් සඳහා,
මම බලා සිටියෙමි
ඔහුට අපිව නැවත
මූලස්ථානයට කැඳවීමට සහ අවසානයේ--
මම සදාකාලික කාලයක් බලා සිටියෙමි.
ඒක හරිම නරකයි, මම ඒ ගැන සිහිනෙන් පවා හිතුවා.
අපේ ගමන තව ටිකක් දිගු වේවි,
නමුත් කවුද ගණන් ගන්නේ? අපිට අඩුවෙන් නිදාගන්න පුළුවන්.
ඔව්, මම මෑතකදී ගොඩක් නිදාගෙන නැහැ.
ඔබට එය නින්ද නොලැබීමේ රෝග ලක්ෂණයක් ලෙස හැඳින්විය හැක .
ඔයා දන්නවනේ, සමහර වෙලාවට ඔයාට හරිම තීක්ෂ්ණ බුද්ධියක් තියෙන්න පුළුවන්
මිස්ටර් පුතේ.
ඔව් සර්.
එහෙනම්, අපි නැවත පැමිණීමට පෙර ත්‍යාගයක් ලෙස නිවාඩුවක් ගත කරන්නේ කෙසේද ...
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉදිරියට යන්න.
ඇත්තටම, මම PTO ගන්නකොට ඔයාට PTO ගන්න පුළුවන්.
ඔව්. ඒ කවදාද?
මම මැරුණාම.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මගේ දත් මෑතකදී ටිකක් සංවේදී වෙලා.
මගේ විදුරුමස් ගැහෙනවා.
ඔබ PTO ගැනීම මඟ හැරියත්,
දන්ත වෛද්‍යවරයා හමුවීම මඟ හැරිය යුතු නැහැ.
ප්‍රතිකාර නොකළහොත්
දන්ත ගැටළු ඉක්මනින් හිම පතනය විය හැක.
දන්ත වෛද්‍යවරයා?
සර්, අත්සන් කළ යුතු ලියකියවිලි මෙන්න.
සහ පිටපත.
කාන්තා රාජධානිය?
හරිද. ෂින් සෝ-රි එක්ක ඉන්න එක?
ඔවුන්ගේ අලෙවිකරණ කණ්ඩායම
නිෂ්පාදන ස්ථානගත කිරීමක් යෝජනා කළේය.
නමුත් රූපවාහිනී වැඩසටහන්
තවදුරටත් වටිනා දැන්වීම් නිරාවරණයක් ලබා දෙන්නේ නැත.
මම කිව්වා අපි සමත් වෙයි කියලා. ඔයාට ඒක මඟ හරින්න පුළුවන්.
"පරිපූරණය"?
වැසි සහිත රාත්‍රියක සමාප්තිය
දැන් එන්න, නිශ්චලව ඉන්න.
මට ලැජ්ජයි.
- දැන් එන්න, මෙහෙ එන්න...
- රජතුමනි.
ඔබ මෙතරම් හදිසියක ඇයි?
ඔච්චර ලැජ්ජා වෙන්න මොකක්ද තියෙන්නේ?
විවාහ මංගල රාත්‍රියේදී ඔබට ලැජ්ජාශීලී මනාලියක් යැයි කෙනෙකුට සිතෙනු ඇත .
- මෙහෙ එන්න.
- රජතුමනි.
කරුණාකරලා මුලින්ම ලයිට් නිවන්න.
හරි.
මම අද රෑ ලයිට් නිවන්නෙ නෑ.
මම ඔබේ සෑම කොටසක්ම පූර්ණ ආලෝකයෙන් දැකීමට කැමතියි .
උතුමාණනි!
මේ ගොනා...
මට කණගාටුයි!
මට නිදිමතයි වගේ දැනුන නිසා මම උගුරක් බිව්වා.
- අනේ මන්දා. මට හරිම කේන්තියි!
- කෝපි බිව්වට සමාවෙන්න.
පුතා මහත්තයා,
නිෂ්පාදන ස්ථානගත කිරීම භාරව සිටින ඕනෑම අයෙකු සමඟ දැන්ම සම්බන්ධ වන්න .
එන්න, සහකාර අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
පූර්ව දැනුම්දීමක්වත් නැතුව මුළු දර්ශනයක්ම කපා දමන්න බැහැ .
අපි මොනවද කරන්න ඕනේ?
එය අපගේ හවුල්කරුවෙකුගෙන් ලැබුණු හදිසි ඉල්ලීමක් විය .
සහ සැලකිය යුතු ප්‍රමාණය
ඔහුට නවාතැන් පහසුකම් සැලසීමට මඟ පෑදීය.
අපට නවාතැන් පහසුකම් සලසා දුන්නේ නැහැ.
ඒක සංවෘත දොරවල් පිටුපස කුමන්ත්‍රණයක් විතරයි.
ඇයට අලුත් පිටපත කටපාඩම් කරවන්න.
ආරම්භයේ සිටම නිසි ලෙස ලිවීමෙන් මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම වළක්වා ගත හැකි විය .
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි,
ඒක කටපාඩම් කරන්න කියලා ගොරවන නියෝග?
එය ප්‍රතිස්ථාපනය කළේ කුමක් සමඟද?
සේරි වගා පිළිවෙත් දර්ශනය.
මොකක්ද? සේරි වගා පිළිවෙත?
මාලාවක්ද? සිරිද? ෂෙරීද?
කාන්තා රාජධානිය 2
බයෝජෙයි සංශෝධිත පිටපත
උන්මත්තකත්වය අභ්‍යන්තර අධිකරණයට පහර දී තිබේ.
මෙම චාරිත්‍රය රැජිනගේ තනි අධිකාරියයි.
ඇය කවුද මැදිහත් වෙන්න?
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
රැජිනට අජීර්ණ රෝගයක් තියෙනවා.
ඒක අපිට කල් දාන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
අනේ මන්දා. අර බලන්නකෝ. සමනලයෙක්.
මට එක දිගට අපූරු සුවඳක් ආවා.
ඒ ලේඩි ජැන්ග්ගේ සුවඳ වෙන්න ඇති.
ඇගේ සම පවා සුදු ජේඩ් මෙන් නිර්දෝෂී ය .
ඔවුන් පවසන්නේ ඇය
හොඳම සමට අණ දෙන බවයි
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මාලිගාවට අණ කරයි.
කුණාටු සහිත මුහුද සන්සුන් වන විට
නිශ්චලතාවයට,
එහෙම දවසක,
ඒ කන්දෙන් එහා ඉඳන් ඔයා එයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙන්නද?
අනුස්මරණ දිනයක මැණික් සහිත හිරු එළිය
ලස්සනයි.
තවමත් ලස්සනයි...
ඔබේ සමේ දීප්තිමත් වයනයද.
බයෝජෙයි.
කපන්න! ඒක නියමයි.
ඉතා හොඳයි.
හැමෝම හොඳට වැඩ කළා. හොඳට වැඩ කළා.
- ඔහ්, ආදරණීය.
- මගේ උරහිස.
ලේඛකයා
සහ අධ්‍යක්ෂවරයා දෙදෙනාම පිස්සු වැටිලාද?
දිනයේදී සංශෝධන දැන්වීමක් යවන්නේ කවුද?
හොඳයි, දැන් ආපු ඒ නිෂ්පාදන ස්ථානගත කිරීමේ ගනුදෙනුව දැවැන්ත එකක්.
ඔයා දන්නවනේ, ඓතිහාසික නාට්‍යවලට
හැම විටම අයවැය සීමිතයි.
මෙය හිඟය පියවා ගත හැකි නම්, අපි-- කළ යුතුයි
ඔව්, නමුත් ඒක කරන්න මගේ ඒක පුද්ගල දර්ශනය ප්‍රතිස්ථාපනය කරන්න ඔවුන්ට සිදු වුණේ ඇයි ?
ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
එසේ නම් ඔබ
ආරම්භයේ සිටම නිෂ්පාදන ස්ථානගත කිරීම සඳහා ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් විය යුතුව තිබුණි.
මට පිස්සු නෑ.
මම මොකටද නොමිලේ දැන්වීමක් දාන්නේ?
ෂින් සෝ-රිගේ සමාගමටද?
ඔයා දන්නවද,
ෂින් සෝ-රි ගැන කියන හැම වෙලාවෙම ඔයා හැම වෙලාවෙම කේන්ති ගන්නවා.
ඒක හීනමානයක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඇයි මට
ඇය ගැන එහෙම හැඟීමක් ඇති වෙන්නේ?
ඒකට සාප වේවා.
කපන්න!
හරි හරී!
සියෝ-රි, ඒක නියමයි.
මම අහලා තියෙනවා ඇය රංගන දක්ෂතාවයක් තියෙනවා කියලා.
ඇයට හොඳ උච්චාරණ හැකියාවක් තියෙනවා.
අපේ අධ්‍යක්ෂකට ජැක්පොට් එක ගැහුවා.
ඇය ඇත්තටම වෙනස් කෙනෙක්.
ඇයි මම කවදා හරි…
විවේකයේදී පවා, ඔබ නිසි ලෙස ආහාර ගන්නා බවට වග බලා ගන්න.
ඔබේ වයසට අනුව ඔබ කුඩා පැත්තේ,
ඒ නිසා හොඳින් ආහාර ගැනීම වැදගත් වේ.
හේයි, තාත්තේ.
මට බැහැදැකීමක් සඳහා එන්න පුළුවන්ද?
මම ටික කාලෙක ඉඳන් නැනීට කියනවා
මට ඔයාව බලන්න ඕන කියලා.
සියෝ-ජුන්, ඔයා දන්නවනේ මම කොච්චර කාර්යබහුලද කියලා.
ඔයා කොරියාවට ආවත්
මට සෙල්ලම් කරන්න වෙලාවක් නෑ.
සෝ-ජුන්.
කරුණාකර මට මේ සති අන්තයේ ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට ටිකට් පතක් වෙන්කරවා ගන්න .
සිකුරාදා අලුයම ගුවන් ගමනක් සඳහා.
ඔව්.
සර්, අපිට දැන් රෝහලෙන් කෝල් එකක් ආවා.
එයාලට රෝගියෙක් නැති වෙන්නේ කොහොමද?
සිහිසුන් එකක්, නොඅඩු.
වටය අතරතුර ඇය නිසැකවම සිහිසුන්ව සිටියාය .
සීසීටීවී ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය කොහෙද ගියේ කියලා අදහසක් නැද්ද?
ඇය ප්‍රධාන ගේට්ටුවෙන් කුලී රථයක් ගත්තාය.
අපි දැන් ඇය සිටින ස්ථානය සොයා ගන්නවා.
හැකි ඉක්මනින් ඇගේ ස්ථානය සොයා ගන්න.
ඇය කිසිදු බාහිර සම්බන්ධතාවයකින් වැළකී සිටිය යුතුය .
විශේෂයෙන් සභාපති නොහොත් සේ-ග්යේ.
ෂින් සෝ-රිගේ ඉක්මන් චින්තනය බලන්න.
ඔබේ කලින් ඇක්‍රොස්ටික් වැඩිදියුණු කිරීම පුදුම සහගතයි.
මට එය කෙසේ හෝ කිරීමට සිදු විය.
ඔවුන්
සමනලයෙකු පවා ගොඩ බැස්සවීමට සලස්වමින් සිටියහ.
පසුබට වීමෙන් පලක් නැත.
- එකක් ඕනද?
- තද කැන්ඩි?
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් පසු ලැබුණු මිහිරි විපාකයක්.
හියර් යූ ගෝ!
- පුදුමයි.
- අධ්‍යක්ෂක.
ඒ අන්තිම ටේක් එක ඇත්තටම නියමයි.
මේ දවස්වල නළු නිළියන් රූගත කිරීම් නිෂ්පාදන ස්ථානගත කිරීම සම්පූර්ණයෙන්ම පිළිකුල් කරනවා .
ඔවුන් සියල්ලන්ම එය එතරම් පිළිකුල් කරන නිසා,
මම වගේ කාටවත්
ඉහළට යන එක ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නැහැ කියලා මම හිතනවා.
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක වැරදි වැටහීමක්.
අපගේ හවුල්කාර සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
ඔයාව විශේෂයෙන් ඉල්ලුවා. දැන් එන්න.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාමද?
ඒක තමයි මම ඔයාට කියන්නේ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාම. පුදුමයි.
ඔබට යමක් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
එය ඔබම කරන්න.
නිදන කාමර දර්ශනය
අනිවාර්යයෙන්ම කපලා තිබුණා නේද?
හේයි, ඔයා ඉන්නවද.
තත්පරයක් ඉන්න.
- ඔයා කවුද?
- මම?
මම මේ නාට්‍යයේ ප්‍රධාන ආයෝජකයෙක්.
මට ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න තිබුණා.
ෂින් සෝ-රි එක්ක ඔයාගෙ නිදන කාමර දර්ශනය
කපලා නේද?
මහත්මයා, ඔයාට මෙතන නිකම්ම ඇවිදින්න බෑ.
ඔයා ස්ටෝකර් රසිකයෙක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
හේයි, කළමනාකරු!
අනාගතයේදී කිසිදා නිදන කාමර දර්ශන නොතිබෙනු ඇත .
එබැවින් අනවශ්‍ය ශාරීරික සම්බන්ධතා වලින් වළකින්න.
හරි, ඉතින් ඔයා කවුද?
මම?
ඇගේ ලුහුබඳින රසිකයෙක්.
හරි.
ඔව්.
මේ විදියට නිවේදනයකින් තොරව ඔබට කඩා වැදී සිටිය නොහැක .
ඔයා මෝඩයෙක් වෙන්නද හදන්නේ?
නැහැ, එහෙම දෙයක් නැහැ.
මම හැම පොඩි දේකටම ගොඩක් මහන්සි වෙලා හිටියා ,
මට ආතති සිහින පෙනෙන තරමට.
මට කැමති විදියට ජීවත් වෙන්න පටන් ගන්න කාලය හරි.
ඔයා දැනටමත් ඒක කරන්නේ නැද්ද?
මිනිසුන්ගේ ස්ක්‍රිප්ට් වෙනස් කිරීම...
ඒ ස්ක්‍රිප්ට් එකේ සංස්කරණ කිහිපයක් සිදු වුණා,
මට ස්තූතියි, හරිද?
කිහිපයක්?
මට ආරංචි වුණු විදිහට, පිරිමි නායකයාට
තියෙන්නේ නරක නමක්.
ඔහු හිතාමතාම සිපගැනීමේ දර්ශන විනාශ කරයි.
සහ ඔහුගේ සම-නළු නිළියන් පෞද්ගලිකව
රේඛා නොබැඳි ලෙස ධාවනය කිරීමට පොළඹවයි.
එයා තමයි මෙච්චර කාලෙකට හිටපු ලොකුම හොරා.
මම මගේ නළුවා ආරක්ෂා කළා විතරයි...
ඉන්න, මම
දැන් නිදහසට කරුණු කියන්නේ ඇයි?
ඕනෑම දෙයක් නම්, ඔබ මට ස්තූති කළ යුතුයි.
ඔව්, බොහොම ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි, මම ඒ දර්ශනය සම්පූර්ණයෙන්ම සොරකම් කළා.
වචන වලින් විතරද?
මෙන්න, මේක කන්න.
මම රසකැවිලි වලට කොහෙත්ම කැමති නැහැ.
- එහෙනම් කන්න එපා.
- දැන් එන්න.
වේදනාකාරී ලෙස මිහිරි.
මේ ජරාව බලන්න.
නිර්මාණය කරමු
සමාගමේ සේ-ග්යි සඳහා තනතුරක්.
අපිට එයාව හැමදාම එළියේ තියාගන්න බෑ නේද?
ඔයා සේ-ගයිගෙන් අහන්න ඕන එයා මොකද හිතන්නේ කියලා.
මෙහි භූමිකාවක් සමඟ විශාලත්වයකින් යුත් ආරම්භයක් දුෂ්කර වනු ඇත.
ඔහුට බයෝජෙයි වෘත්තීය ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකුට භාර දිය හැකිය.
ඔහු ඒ සඳහා සිත යොමු කළහොත් ඔහුට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය .
ඔයාට මාත් එක්ක යන්න ඕන තැනක් තියෙනවද ?
මට යන්න ඕන කොහෙ හරිද?
අපි කවදාවත් කවදාවත් නිසි හමුවීමකට ගිහින් නැහැ.
අපි බලමු.
මේ වෙලාවේ යන්න හොඳ තැනක්...
පරිහානිය ඔබට ඉතා ස්වභාවිකවම පැමිණේ.
ඒ පෙනුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
නැහැ, මගේ දත ඇත්තටම රිදෙනවා.
ඔයා ඒ පැණි රස කටේ දියවෙන්න ඉඩ දෙන්න තිබුණා .
ඔය වගේ හපනවාද?
ඔයාගේ දත් වලට අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒක උණු කරන්නද? හරිම වෙහෙසකරයි.
ඔබ හොඳ දේ රස විඳිය යුතුයි.
ධනවතුන් කිසිවක් අගය කර රස විඳීමට නොදනිති .
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම ඔයාව ගොඩක් ආදරෙයි.
මම ඔයාව එකපාරටම හපන්නේ නැහැ.
ඉන්න. ලේ! ලේ තියෙනවා!
ලේ? මොන ලේද?
හොඳයි…
එයාගේ පාට හොඳයි. ඒක විෂ නෙවෙයි.
ඔහුට ලේ ගලමින් වේදනාවෙන් සිටින නිසා,
මම සැක කරන්නේ ඒක ප්‍රඥාවේ දතක් කියලා.
ඩොංගුයි බෝගම් නියම කරයි
කැල්සින් කළ කුකුළු මස් අසූචි සහ පිදුරු සපත්තු මිශ්‍රණයක්
, මුව කස්තුරි සමඟ.
බිංදු සහ පිදුරු සපත්තු?
ඔයා මොකටද මේ මහන්සි වෙන්නේ?
ඔයාගේ රෝගියා ඉන්නේ වේදනාවෙන්.
අඩුම තරමේ කටු චිකිත්සාවක්වත් දෙන්න!
- මට එච්චර වේදනාවක් නෑ.
- නවත්තන්න.
රෝගියා දන්නේ මොනවාද? නිශ්චලව ඉන්න.
සන්සුන් වෙන්න, ෂින් සෝ-රි.
එය බලපෑමට ලක් වූ ප්‍රඥා දතකි.
ඔයාට ශල්‍යකර්මයක් කරන්න වෙයි.
- "බලපෑවද"?
- ඒක එලියට අදින්න.
ශල්‍යකර්මයක් අවශ්‍ය වන්නේ කුමන ආකාරයේ ප්‍රඥාවන්ත දතක් සඳහාද?
ඒක නඩුව මත රඳා පවතී.
වම් පැත්තේ බලපෑමට ලක් වූ ප්‍රඥාවන්ත දත
ශල්‍යකර්මයකින් ඉවත් කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ඉතින්, අපි වහාම සැත්කමට යමුද ?
ඔව්, ඒ සඳහා අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්.
ඉක්මන් කරලා ඒක කරන්න. එන්න.
- මොහොතක් ඉන්න.
- මේ නිසා මම දන්ත වෛද්‍යවරයාට වෛර කරනවා.
කට අරින්න. අරින්න.
මෙහෙයුම් කාමරය
මගේ ජීවිතේ කවදාවත් මම හිතුවේ නැහැ
මට ඥාන දතක් හැදෙයි කියලා.
අපි විශාල සායනයකට ආපු එක හොඳයි.
- මම ඔයාගේ වටිනා ජීවිතය ආයෙත් බේරගත්තා.
- නෑ.
ඥාන දතක් ජීවිතයට තර්ජනයක් නොවේ .
දැන් වගේ කාලයක් නෑ.
දැන්ම ඒකට හරියට සලකන්න.
ඊළඟ වතාවේ එය දිය වීමට ඉඩ දෙන්න.
මොකක්ද? ඔයා යනවද?
පරක්කුයි. මම යන්න ඕනේ.
හරියටම කිව්වොත්, පරක්කුයි.
නිකන් ඉන්න.
ශල්‍යකර්මයෙන් පසු වේදනාව පමණක්...
ඔයා කිව්වා ඒක මාරාන්තික නෑ කියලා.
තවමත්, මට මෙහි සැත්කමක් කරනවා.
ඔයා දකින කෙනෙක්ව අතෑරලා යන එක ටිකක් අශිෂ්ටයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
ඔයා එනකම්ම ඉන්න කියලා මට කියන අලුත් විදිහක් නේද ?
දැන් අපි යමු.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔයා යන්නෙ නැති එක හොඳයි.
මට පොරොන්දු වෙන්න.
දැන් නිර්වින්දනය ලබා දෙනවා.
අහෝ ස්වර්ගය.
මට ඔබව දැන හඳුනා ගැනීමටත් ඔබ විසින් මා හඳුනා ගැනීමටත් අවශ්‍යයි.
ජීවිතය පවතින තාක් කල් එය කිසිදා මැකී නොයනු ඇත .
කඳු මුදුන් නොමැති වන තුරු,
ගංගා ජලය සිඳී යන තුරු.
ශීත ඍතුවේ දී ගිගුරුම් හඬ නගන තුරු
සහ ගිම්හානයේදී හිම වැටේ.
අහස සහ පොළොව එකක් වන තුරු.
එතකොට තමයි මම ඔයාගෙන් වෙන් වෙන්න එඩිතර වෙන්නේ.
මේ…
මට උදව් කරන්න ධෛර්යයක් නෑ.
සර්, ඔයා අවදියෙන්ද?
ඇය කොහෙද ගියේ?
ඔබට උගුරේ අමාරුවක්
සහ ඉන්ටියුබේෂන් එකෙන් නාසයෙන් ලේ ගැලීමක් අත්විඳිය හැකිය.
ඉවත් කිරීමෙන් පසු පැය 48 ක් ඇතුළත
සීතල සම්පීඩන යෙදීම නිර්දේශ කෙරේ.
හෙට උදේට හැමදේම හොඳින් පෙනුනොත්
, ඔයාව නිදහස් කරනවා.
මට සමාවෙන්න.
ඇය ගියාද?
WHO?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇය ගියා.
ඒ හදවතක් නැති කාන්තාව.
ඒ බ්යොක්ජෝ ලීද?
අකුණු සැර වැදුණු ජුජුබ් ගස.
මම පොඩි කාලේ,
මගේ තාත්තා බඩු විකුණන කෙනෙක්.
සමහර විට කාන්තාවන් තම රෝගී පුතුන් වෙනුවෙන් යාච්ඤා කිරීම සඳහා එය ලබා දෙන ලෙස ඔහුගෙන් ඉල්ලා සිටියහ .
ඔබ යාච්ඤා කරන්නේ කා වෙනුවෙන්ද?
ඔයාගේ තාත්තා? ඔයාගේ සහෝදරයා?
ඉන්න, ඔයා කිව්වා ඔයාට පවුලක් නෑ කියලා.
ඇත්තටම?
මම හිතුවේ ඔයා ගියා කියලා.
ඔයා මට යන්න එපා කිව්වා.
මම අයිස් ටිකක් ගේන්න ගියා.
නවත් වන්න.
ඔබේ අත් මිදුණා.
ඔයා ඒක හිස් අතින් අරන් යන්නෙ නැතුව ඇති .
නැත්නම් මම ඒක උස්සගෙන යන්නේ කොහොමද? මගේ ඔළුවේ?
ඔයා කිව්වා ඔයාට රිදෙනවා කියලා.
මට යමක් කරන්න සිද්ධ වුණා.
මට ඔබ වෙනුවෙන් කළ හැක්කේ මෙයයි.
තවමත්, එය ඉතා සීතලයි.
ඒක නවත්තන්න!
රෝගීන් නිශ්චලව වැතිර සිටිය යුතුයි.
ඔබ උදව් කරන්නේ එලෙසයි.
ඔයා නිකන් පෆර්ෆිෂ් කෙනෙක් වගේ.
ඒ ඉදිමුණු කම්මුල් එක්ක.
ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ.
ඔයා මේ විදියට ඕනෑවට වඩා රස විඳිනවා.
අපි එකිනෙකාව දකින්න පටන් ගත්ත දා ඉඳන් මට මුහුණ නැති වෙනවා වගේ දැනෙනවා .
ඔයා දැකපු ඒ හීනය ගැන...
ඔයා තව එකක් බීලා තියෙනවද?
ඇයි?
ඔයා ඒක විකාරයක් කියලා කිව්වා,
නමුත් ඔයාට ඒකෙන් කරදරයක් වුණා කියලා පැහැදිලියි.
ඒක ඒ තරම් ඔබව ව්‍යාකූල කළා නම්, සමානකම ශක්තිමත් විය යුතුයි .
මට ටිකක් කුතුහලයක් ඇති වෙන්න පටන් ගත්තා.
හොඳයි, සිහිනය
ටිකක් අඳුරුයි.
මම දුක්බර අවසානයක් අපේක්ෂා කරමි.
- "දුකයි"?
- ඔව්, ඒක රාමුවකට කොටු වීම ගැන.
ඒ වගේම හිර කරලා. ඒ වගේ දෙයක්.
දුක්ඛිත අවසානයක් නොවැළැක්විය හැකිද?
පිටුවහල් කිරීමත් ඉක්මනින්ම එයි කියලා මම හිතනවා.
පිටුවහල් කිරීම...
එහෙනම් මේ සියල්ලෙහි ඔබ කවුද?
මම?
ඔවුන් මට "උතුමාණනි"
හෝ ඒ වගේ දෙයක් කියනවා.
"උතුම් වහන්ස, මහා කුමාරයා."
මම කුමාරයෙක්
හෝ ඒ වගේ දෙයක් වෙන්න ඕනේ.
එතන පුදුමයක් නැහැ.
මම දැන සිටිය යුතුව තිබුණි
නරක හැඟීමක් කිසි විටෙකත් වැරදි නැත.
ඒ මනුස්සයා වගේ පෙනුනා
කන්ග් ඩෑන්-සිම් නම් මාලිගාවේ කාන්තාව ගැන යම් හැඟීමක් ඇති විය .
අමනාපය.
ආදරය…
ඔහුට දැනුනා
ඇය කෙරෙහි ගැඹුරු ආශාවක්.
"අහෝ ස්වර්ගය."
"ඔබේ තුරුලේ සදහටම ජීවත් වීමට මම ප්‍රාර්ථනා කරමි."
"කඳු ඛාදනය වන තුරු
සහ ගංගා සිඳී යන තුරු."
"ශීත ඍතුවේ දී ගිගුරුම් දෙන තුරු
සහ ගිම්හානයේදී තද හිම වැටේ."
"අහස සහ පොළොව එකක් වන දවස දක්වා ."
"එතකොට තමයි මම ඔයාගෙන් වෙන් වෙන්නේ."
ගොඩක් හැඟීම්බර හැඟීමක්.
ඔහු ඒ කාන්තාව සමඟ ආදරයෙන් බැඳී සිටියේය.
මෝඩයෙක් වගේ.
මොචැං සමඟ සම්පූර්ණ පැද්දීමකින් අනුප්‍රාප්තිය
ඒ ඇඳුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඒකෙන් වෙන්නේ ඔයාව කොටට පේන එක විතරයි.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාට හැමවෙලේම අවශ්‍යයි කියලා
ඔයා මිටි නිසා ඉණ වට ප්‍රමාණය වැඩියි.
ඔබ ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන ගියත්,
ඔබට තවමත් විලාසිතාව පිළිබඳ හැඟීමක් නැත.
අම්මේ, දැන් ටික කාලයක් ගත වෙලා.
තවමත් හැමදාම වගේ ලස්සනයි
, කුණුහරප කියනවා.
ඒක ඔයාගේ අම්මට කතා කරන්න විදිහක්ද?
ඔයා ගොඩක් කාලෙකට කලින් ආපහු ආවා
, ඒත් කවදාවත් ගෙදර ආවේ නැහැ.
ඔයා තාම විවාහ වෙලා නැති කාලෙත් එයා පස්සෙන් පන්නනවා .
මම හිතන්නේ මට එතන වඩාත් සුවපහසුයි.
සෑම තත්පරයකම මගේ බෙල්ලෙන් හුස්ම ගැනීමට කිසිවෙක් නැත .
කුමක් ද?
මේක ඇත්තටම සාර්ථකයි.
මට කොහොම හරි දේවල් ඉක්මන් කරන්න ඕන වුණා.
අපිට ආරාධනා කරන්න.
සේ-ගී සහ මම.
මොචැං උරුමක්කාරයා
චා සන්නාමය දියත් කිරීමට සහභාගී වේ
බලන්න ඒ අය
මුළු ලෝකයටම ඒ ගැන කියන විදිහ.
මිස්. ෂින්,
අපි ඉක්මනින්ම එකතු විය යුතුයි.
ඒ එයාද?
ආච්චි
ඔයා ළඟ සල්ලිත් නෑ.
මේක ගොඩක් මිල අධිකයි.
එයාලට කියන්න මගේ කාමරේ දැන්ම මාරු කරන්න කියලා.
ඇයි ඔයාට ආයෙත් සාඩින් වගේ ඉන්න ඕන ?
ඉතින් ඔයාට සටන් කරන්න පුළුවන්ද?
රණ්ඩු වෙනවද? විහිළුවක් වෙන්න එපා.
ඒ මහලු කාන්තාවන් කම්මැලි
වෙලා කටවල් වහගෙන හිටියා.
ඔයා කිව්වා ඔයාට ඉක්මනින් නිදහස් වෙන්න ඕන කියලා.
එහිදී ඔබට ඉක්මනින් සුවය ලැබෙනු ඇත.
එතන හිරු එළිය වැඩි නැද්ද?
වාතය පවා වෙනස් වගේ දැනෙනවා නේද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඒ වගේම මට සල්ලි තියෙනවා!
මම රූපවාහිනියේ ඉන්නවා කියලා ඔයාට අමතක වුනාද?
මම ඒක ගොඩක් හදනවා,
ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
හොඳින් කාලා
හොඳ වෙන්න අවධානය යොමු කරන්න.
මේ මහලු කාන්තාව දෙස බලන්න.
ඇගේ මිහිරි මුණුපුරා නිසා සුඛෝපභෝගී ජීවිතයක් ගත කරනවා .
නමුත් සියෝ-රි,
මම මිනිස්සු අතරේ ඉන්න කැමතියි.
තනියම ඉන්නවට වඩා,
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටින බව ඔබට මතක් කර දීමට ඔබ වටා කුඩා කලබලයක් තිබිය යුතුය .
ඔබ කොතරම් ශ්‍රේෂ්ඨ වුවත්,
කිසිවෙකුට සම්පූර්ණයෙන්ම තනිව ජීවත් විය නොහැක.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මිනිසුන් උසස් යැයි හැඟීමෙන් සමෘද්ධිමත් වේ,
නමුත් ඒක ජීවත් වෙන්න විදිහක් නෙවෙයි.
ඔයා තනියම මැලවෙලා යයි.
හේයි, ඒ තරුණ කාන්තාව මතකද?
මම අනිත් දවසෙත් එක්ක මේසයක් බෙදාගත්තාද?
ඇය නිතිපතා කෙනෙක්ද?
ඇය එහෙමයි. ඇය
සතියකට දෙතුන් වතාවක් මෙහි එනවා.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
හොඳයි, ඇය හොඳ හැඟීමක් ඉතිරි කළා.
ඒ වගේ තනියම කෑම කන තරුණයෙක්...
එයාට යාළුවෝ නැතුව ඇති.
දැන් ගොඩක් ළමයි තනියම එනවා.
හරි.
ඇයට තිබුණා
යාළුවෝ නැද්ද?
මම දකියි.
ඔබ ඇය ගැන සිතන්නේ කුමක්ද?
ඇගේ චරිතය කොහොමද?
ඔයාට මොකද ඒකෙන්?
අලුත් බිරිඳක් හොයනවද?
පිස්සු නාකි ගෑනියෙක්.
ඔයා නිල වශයෙන් වයසට ගිහින්ද?
ඇගේ චරිතය අතරමං වූ අරමුණකි.
ඇගේ දිවෙන් අඩක් අතුරුදහන් වෙලා වගේ,
ඇගේ සියලු ගෞරව නාම
වමට සහ දකුණට අතහැර දමමින්.
මම දකියි.
එසේ ද?
ඔබ කොතරම් ශ්‍රේෂ්ඨ වුවත්,
කිසිවෙකුට සම්පූර්ණයෙන්ම තනිව ජීවත් විය නොහැක.
කන්ග් ඩෑන්-සිම්.
ආයේ කවදාවත් මේ තැනට පය තියන්න එපා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇත්තෙන්ම, මිනිසුන් උසස් යැයි හැඟීමෙන් සමෘද්ධිමත් වෙනවා,
නමුත් එය ජීවත් වීමට ක්‍රමයක් නොවේ.
ඔයා තනියම මැලවෙලා යයි.
ඔවුන් මට "උතුමාණනි"
හෝ ඒ වගේ දෙයක් කියනවා.
"උතුම් වහන්ස, මහා කුමාරයා."
ඔයා අන්තිමට ගෙදර.
ඔයා කෑව ද?
රසවිඳින්න.
ඉතින්, ඔයාගේ දත් කොහොමද?
දැන් ඔයාලා හැමෝම හොඳින්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඒක ඥාණ දතක් විතරයි. ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් ඔයා ගොඩක් ලේ ගියා.
ඔයාම ඖෂධීය ඖෂධයක් හදාගන්න.
එයින් ඔබට යහපතක් පමණක් කළ හැකිය.
හොඳයි, ඔබ දන්නවා,
මම ඒ වගේ දේවල් මත රඳා පවතින්නේ නැහැ.
වඩාත් වැදගත් ලෙස,
මම කිව්වා කෑමක් ගමු කියලා. මේ මොකක්ද?
අපි ඉන්නේ අවුල් සහගත වීදියක.
මම හිතන්නේ කාර්යබහුලත්වය හොඳයි.
කවුරුහරි ඔබව හඳුනා ගත්තොත්?
අවංකවම,
සමහර විට ඔබ කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් බව ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වේ .
ඒ වගේම ඔයා ගොඩක් පරක්කු වෙලා එළියේ ඉන්න හොඳ නෑ.
වීදි අඳුරුයි.
මම මොකක්ද? ළමයෙක්ද?
මා දෙස බලා සිටීම...
ඇයි මම නැත්තේ?
අපි එකිනෙකාව දකිනවා.
මට ඔයා ගැන කරදර වෙන්න සුදුසු නැද්ද?
හරියට එකිනෙකාව දකින එක ලොකු දෙයක් වගේ.
අත්හදා බැලීමේ ධාවනයක් සඳහා ඔබ බොහෝ දේ බලාපොරොත්තු වෙනවා ඇති.
මම සීයා ගැන පෞද්ගලිකව බලාගන්නම්,
ඒ නිසා කරදර වීම නවත්වන්න.
ඒ වගේම යෝජිත විවාහය...
මම ඉක්මනින්ම ඒ ඔක්කොම විසඳන්නම්,
ඒ නිසා ආතතියට පත් වෙන්න එපා.
ඔයාට ඒක දැනටමත් ඉවර කරන්න ඕනද?
ඇයි තව ටිකක් කිරි දෙන්න බැරි?
- මොකක්ද?
- ඔයා දැනටමත් පටන් අරන් ඉවරයි,
ඒකෙ වටිනාකමට කිරි දෙන්න.
මේක ඔයාට කොච්චර හොඳද කියලා පත්තරවල දැනටමත් කියනවා .
ඔබ එහි සිටින අතරතුර සියල්ල පිටතට නොයන්නේ ඇයි?
මා වටා ඇඟිලි තුඩු ගැසීමට අවශ්‍ය නැත.
මම කවදාවත් ඇඟිලි තුඩුවලින් ඇනලා නැහැ.
මම
කවදාවත් කාගෙවත් පැත්තකින් ටික් ටෝක් දාලා ගිහින් නැහැ.
ඔයා ඔයාගේ සීයා වටේ බැලේරිනා කෙනෙක් වගේ ඇඟිලි තුඩුවලින් ඇවිද්දා
.
මේ ඔක්කොම ඔයා එක්ක කරන කතා.
මම නිකන්…
ඔයාව හොඳ පෙනුමක් ලබා දෙන්න ඕන වුණා.
කුමක් ද?
මම ඒක කළා.
ඉතින් ඔයා එයා ගැන හොඳ හැඟීමක් ඇති කරයි.
ඔයාගේ සීයා
ඒ පොඩි කූට උපාය ශිල්පියාට ගොඩක් ආසයි වගේ.
ඒ වගේම, ඇයට
තරමක් ශක්තිමත් සහයෝගයක් ලැබුණු බව පෙනෙන්නට තිබුණා.
"පුංචි ස්කීමර්"?
ඔයා එයාට දැන්ම නමක් දැම්මද?
මට ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ.
නමුත් කරදර වෙන්න එපා.
"පසුපස"?
මට ඒ කිසිවක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා දන්නවනේ මම කොච්චර සුවිශේෂීද කියලා.
මා දිහා බලන්න.
මම දැනටමත් තනියම හොඳට කරනවා.
"ක්‍රීම් ඉහළට නැඟෙයි."
එළියට ඇලී ඇති ඇණය
බිම හෙළනු ලැබේ.
ඔබ ඕනෑවට වඩා කැපී පෙනුනොත්,
ඔයා තනියම මැලවෙලා යයි.
මම එය නැවත නැවතත් දැක ඇත්තෙමි.
ඩේබැක් බෝඩිං හවුස්
අහන්න.
ඔයා චෝයි මුන්-ඩෝ ගැන පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
ඒ වගේම කාවවත් විශ්වාස කරන්න එපා.
මට මාවම බලාගන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට කිව්වා කරදර වෙන්න එපා කියලා.
ඔබත්…
ඔයා හිතනවද මේ ලෝකේ එච්චර ලේසියි කියලා?
ඔබට පහර දීමට ඕනෑම අයෙකු පෙළ ගැසෙන්නට පුළුවන,
ඒත් ඔයා අවධානය යොමු කරන්නේ
මාව පෙම් සබඳතාවලට එක්කගෙන යන්න.
සුළු ප්‍රේම ක්‍රීඩා වල නියැලෙනවාද?
ඔව්, මට ලෝකය පහසුයි.
එය සැමවිටම
පිස්සුවක් දක්වා සර්පිලාකාරව ගමන් කරනු ඇත.
දේවල් ඕනෑවට වඩා සංකීර්ණ කරන්නේ ඇයි?
ඔබ කුමක් සිතුවත්,
ඔබට පසුතැවීමක් නොමැති නම්,
මේ ලෝකයේ ඔබට අහිමි වීමට කිසිවක් නැත.
නමුත්…
මට ඔයාව අමාරුයි.
ඒක අමුතුයි.
කාලය ගෙවී යන විට ඒක අමාරු වෙනවා.
සමහරවිට මම ඔයාට ගොඩක් කැමති නිසා වෙන්න ඇති?
නවත්තන්න.
එය කණගාටුදායකයි.
ඉතින් මම ටිකක් දුක්ඛිත නම්?
එහෙනම් මගේ සිහින වල පෙනී සිටීම නවත්වන්න.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද…
- ඒක සිහිනයක් නෙවෙයිද?
- මොකක්ද?
ඒක හීනයක් නොවුනා නම් මොකද වෙන්නේ?
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
පවුලේ අය හෝ මිතුරන් නොමැති මාලිගාවේ කාන්තාව.
ආරම්භක චාරිත්‍ර හරහා කිසිම තේරුමක් නැති වේදනාවකින් පෙළෙන අහිංසක ගැහැණු ළමයා .
මම හිටියා නම්
ඒ කාන්තාව, කන්ග් ඩෑන්-සිම්...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඒ කුරිරු කාන්තාව නම්,
දිවි ගලවා ගැනීම කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කළා නම්...
ඔබට…
උසාවි ආර්යාව කන්ග් ඩෑන්-සිම්
සෙවුම් ප්‍රතිඵල නොමැත
මම මොනවද කරන්නේ?
මිස්. ෂින්, අපි ඉක්මනින්ම එකතු වෙමු.
ඒ මනුස්සයා වගේ පෙනුනා
ඒ කාන්තාව ගැන යම් ආකාරයක හැඟීමක් ඇති වුණා,
කෑන්ග් ඩෑන්-සිම් නම් මාලිගාවේ කාන්තාව.
ආදරය…
ඔහුට දැනුනා…
ඇය කෙරෙහි ගැඹුරු ආශාවක්.
ඔහු ඒ කාන්තාව සමඟ ආදරයෙන් බැඳී සිටියා.
මෝඩයෙක් වගේ.
මට කවදාවත් ඇත්තටම දැනගන්න බෑ එයාට එහෙම උනාද කියලා
මට ඒ තරම් සෙනෙහසක්.
ඔහු එසේ කළත්,
දැන් මට එයින් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
ජෝසන් රාජවංශයට කාල චාරිකාව
මහා ඉතිහාසය: 1392 සිට 2026 දක්වා
සෝල් ඉතිහාස කෞතුකාගාරය
ඇයි ඔයා ඒ දිහා ඔච්චර ඕනෑකමින් බලන්නේ?
ගිම්හානයේ මැද භාගයේ පිපෙන ප්ලම් මලක්
ඔබව එතරම් කලබලයට පත් කරනවාද?
මම මේක පින්තාරු කරපු කාලේ,
මම ඔහුව මගේ හදවතේ තැන්පත් කර තිබුණා.
නවත් වන්න!
ඔයා තමයි ගිය පාර ආපු ගෑණු කෙනා නේද?
රාජකීය උපබිසව කන්ග්!
ආයුබෝවන්.
මම මගේ නිබන්ධනය ලියන්නේ
ඒ කුප්‍රකට දුෂ්ටකම නැවත අර්ථකථනය කිරීම ගැන, පේනවා නේද?
ඒ නිසා තමයි
ඔයා කතා කරනවා අහන්න මම ගොඩක් ආසාවෙන් හිටියේ.
වාව්.
මම හිතන්නේ ඔයා තාමත් ඒ ගවේෂණයේ ඉන්නවා.
රාජකීය උපබිසව කන්ග්ගේ කතාව.
මම ඒ කාන්තාව කන්ග් ඩෑන්-සිම් නම්,
ඔයා මොකද කරන්නේ?
සර්.
මම හිතුවේ ඔයා යන්න ලෑස්තියි කියලා,
ඒත් ඔයා කල්පනාවේ අතරමං වෙලා වගේ.
පුතා මහත්තයා, ඔයා අතීත ජීවිත විශ්වාස කරනවද?
අතීත ජීවිත, හදිසියේම?
හොඳයි, මම හිතන්නේ මම කරනවා.
මගේ පවුල පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ බෞද්ධයි.
ඉතින් අතීත ජීවිත, පුනරුත්පත්තිය...
ඒ ඔක්කොම ඔයාට තේරෙනවද?
ඇයි නැත්තේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මේ ජීවිතය අපේ වර්තමාන ජීවිතයයි.
අපේ අතීත සහ ඊළඟ ජීවිත අතර.
ඒක තමයි ඒකෙ සාරාංශය.
නමුත් ඇයි හදිසියේ උනන්දුව?
හොඳයි, කාරණය නම්…
උපකල්පිතව කිවහොත්,
කවුරුහරි කිව්වොත් ඔවුන් අතීතයෙන් ආවා කියලා,
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අතීතයේ කවදාද?
ඒක විහිළුවක්.
- ජොසොන්.
- ජොසොන්?
"ජොසොන්" එකේ කෙනෙක්
ඔයාට කිව්වද ඔයාගේ මුතුන් මිත්තන් තරහයි කියලා?
ඔවුන් අනුස්මරණ සේවා මුදල් ඉල්ලුවාද?
ඒක සම්භාව්‍ය කල්ට් බඳවා ගැනීමේ මාර්ගයක්.
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔබට එවැනි මුතුන් මිත්තන් අවශ්‍ය නොවන බව ඔවුන්ට කියන්න .
අනුස්මරණ සේවාවක් නැත.
සැබෑ මුතුන් මිත්තන් ආශීර්වාද කරයි. නපුරු ආත්මයන්ට හානි කරයි.
කරුණාකරලා දැන් එළියට එන්න.
අනේ මන්දා, මම කවදාවත් එයාට ඒ හීනය ගැන කියන්න තිබුණේ නැහැ .
දැන් අපි අතරේ අමුතු පවුරක් තියෙනවා.
ඔයා නළුවෙක් නේද?
කාන්තා රාජධානිය 2?
වාව්.
ඔබට එවැනි අද්විතීය හැඟීමක් තිබීම පුදුමයක් නොවේ.
ඔයා දන්නවද, මම මෙහෙ පුහුණුව පටන් ගත්තට පස්සේ,
මම ඇත්තටම පුදුම සහගත දෙයක් සොයාගත්තා.
කෑල්ල සම්පූර්ණයෙන්ම නොවෙනස්ව පවතී,
ඒ නිසා එය අමුත්තන් අතර ජනප්‍රිය නැහැ,
නමුත් අපි එය හඳුන්වන්නේ
සුන්දරයෙකුගේ ප්‍රතිමූර්තිය ලෙසයි.
එන්න බලන්න.
එයා ඔයා වගේමයි නේද?
ඒක චිත්‍රයකින් භාගයක් විතරයි,
නමුත් මම එය කෙසේ බැලුවත්,
එය ඔබ වගේමයි.
මම හිතන්නේ doppelgängerලා ඇත්තටම ඉන්නවා.
නමුත් ඊටත් වඩා පිස්සු දෙය නම්
මේක ඇත්තටම ආදර ලිපියක් කියලා.
දකුණු පැත්ත බැලුවොත්, එතන කවියක් තියෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අහෝ ස්වර්ගය.
ඒ වගේම ඒක නිකම්ම කඩදාසියක් නෙවෙයි.
ඒක ඇඳලා තියෙන්නේ වටිනා මල්බෙරි කඩදාසියක් මත.
එයාලා මේක ඇඳලා ආදර ලිපියක් පවා ලියලා තියෙන නිසා ,
මේක සාමාන්‍ය ආදරයක් නෙවෙයි.
ඒක හරියට අන්තිම නොකියපු ආදරය වගේ.
ඒක හරිම ආදර හැඟීමක් නේද?
මගේ ආදරණීය සහකරුට තෑග්ගක්.
- ඒ මහා කුමාරයා.
- හේයි, ඉඩ දෙන්න!
ඔහු හුදෙක් රාජකීයයෙක් නොවේ.
ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පූර්ණ සහෝදරයෙකි.
අනේ මන්දා, එයා හරිම කඩවසම් පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්.
එයා නේද?
මට ආරංචි වුනා එයා හරිම කාන්තා ලෝලියෙක් කියලා.
ඒ ලස්සන කොල්ලගෙ මූණ දිහා බලන්න.
ඔබ ඔහුව අනුගමනය කළ පසු කුමක් සිදුවේද?
ඔය දෙන්නා එකට පැනලා යනවද?
හරි, කට වහගෙන ඉන්න.
ඔබේ හැඟීම් ඔබේ හදවතේ ගැඹුරටම වළලන්න.
දිවි ගලවා ගැනීමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි.
ඒක ගන්න.
මේක මගෙන්, මහා කුමාරයාගෙන් නෙවෙයි.
මෙය ඔබගේ හුදකලා පැවැත්මේ සංකේතයක් ලෙස සේවය වේවා .
නමුත් තවමත්…
ඔයා කොහොමද ඒ ආදරේට නමක් දාන්නේ?
එය නොකියා පැවතුනහොත්
සහ ඔබ නිහඬව වේදනාවෙන් සිටී නම්...
ඔබේ හදවත කිසියම් මහා පර්වතයකින් පොඩි වී ගියාක් මෙන් ...
ඒක ආදරය නෙවෙයි.
ආදරේ, මගේ පාදය.
බෙදා ගැනීමට නොහැකියි
මගේ හැඟීම්වලින් සුළු කොටසක්වත්...
මම මෝඩයෙක් වගේ ගල් කැට ටිකක් අතුල්ලලා දැම්මා
සහ මගේ අත් මිටි මිරිකුවා.
ඔයා ඇත්තටම මට ආදරය කරනවද?
මම කරනවා.
මේ ජරා ලෝකෙට කෙලවන්න,
ඔබේ හදවත මා සමඟ ගැහෙන්නට ඉඩ හරින්න.
මටත් ඔයාගේ විතරක් වෙන්න දෙන්න.
ඒක දැන් ඉවරයි.
තවදුරටත් මෝඩයෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ නැහැ.
මම ඒකෙන් ඉවරයි.
ජියොන්ගුක් ඖෂධවේදියා
සමාවෙන්න කඩේ මුදලාලි..
මට ඖෂධීය පැළෑටි ටිකක් දෙන්න.
වටිනාම
සහ මිල අධිකම ඒවා ඉක්මනින් සූදානම් කරන්න.
ඉතින්?
ඔයාට සේ-ගයිට තැනක් තියෙනවද?
ඔව්, හොඳයි...
තනතුරක් නිර්මාණය කිරීම පහසුය,
නමුත් අභ්‍යන්තර ප්‍රතික්‍රියා ගැන මම කනස්සල්ලෙන් සිටිමි.
සේ-ගයිව හැමෝම ආයෙත් පිළිගත්තොත් එයාට හොඳයි .
ඒක තවත් හොඳ පෙනුමක් ලබා දෙයි.
ඔබේ සිතේ සැලැස්මක් තිබේද?
තවමත් පුරවා නොමැති තනතුරක් තිබේ.
ඇයි ඔයා එයාට ඇමරිකානු ශාඛාව හැසිරවීමට ඉඩ නොදෙන්නේ ?
ඔහු තම හැකියාව ඔප්පු
කර සමාගමට දායක වන්නේ නම්,
විපක්ෂය ඉක්මනින් මිය යනු ඇත.
මම දකියි.
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
මේක මෙච්චර වතුර වගේ ඇයි?
- මොකක්ද?
- ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ජලය සහිතයි.
ඖෂධ පැළෑටි කොහෙත්ම නැහැ.
ඒකෙ පිරිලා තියෙන්නේ සරල වතුර විතරයි.
සරල ජලය නොවේ. කසාය.
ඔයා කතා කරන්නේ ඇසුරුම් කළ ඖෂධ පැළෑටි ගැන වෙන්න ඇති.
අපේ සායනය ඇසුරුම් කළ ඖෂධ පැළෑටි නිකුත් කරන්නේ නැහැ
.
මේක ඔයාටම හදන්නත් අමාරු වෙයි .
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
ඒ ඔක්කොම දැනටමත් පෙරලා ඉවරයි කියලද?
මට පින්.
හැම පැකට්ටුවක්ම පෙරන්න වාඩි වෙලා ඉන්න එක ගැන හිතන එක විතරයි
මගේ දණහිස් රිදෙනවා.
ලෝකය ඇත්තටම යහපත් අතට හැරී ඇත.
ස්තූතියි.
චා සේ-ග්යේ,
වැඩ ඉවර වුණු ගමන් මෙහෙ එන්න.
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕනේ.
නොවේ: හරි
මගේ හැඟීම් සඟවන්නේ ඇයි?
ඒවා නාස්ති වෙන්න දෙන එකේ තේරුමක් නෑ.
ඔව්.
මගේ කාලසටහන වෙනස් වුණා.
මට මේ සති අන්තයේ එන්න බැහැ.
මම දැන්ම එනවා කියලා සියෝ-ජුන්ට කියන්න එපා.
මම ඒක කොහොම වෙයිද කියලා බලලා ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
සහායක SEO
සර්, නිවේදනයක්
අන්තර්ජාලයේ පළ කර ඇත.
පුද්ගල පත්වීම් දැන්වීම
එක්සත් ජනපද ශාඛා කළමනාකරු
චෝයි මුන්-ඩෝ
CHAIL කණ්ඩායම් සභාපති චා දල්-සු
සර්, අපිට කෝල් එකක් ආවා
රෝහල්ගතව සිටි හෙදියගෙන්.
ඇය කිව්වා ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
මම ටිකක් පරක්කු වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම අවසානයේ එහි එන්නම්.
මේ තරම් පරක්කු වෙලා ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔබ නිකායකට සම්බන්ධ වුණාද?
මම යනවා.
චෝයි මුන්ඩෝ, චේල් ඊ ඇන්ඩ් සී
මමත් ඒ ගැන හිතමින් හිටියා.
සභාපති ධුරය සඳහා යමෙකු කොතරම් මංමුලා සහගත විය යුතුද?
එවැනි කණගාටුදායක ලුහුබැඳීම් වලට යොමු වීමට.
තවමත්,
ඔයා නීතිය කඩ කරන්න තිබුණේ නැහැ.
මට හරිම කණගාටුයි.
මම සල්ලි වලින් අන්ධ වුණත්,
මම කවදාවත් මට කියපු විදියට කරන්න තිබුණේ නැහැ.
මම කළ දේට වන්දි ගෙවන බවට දිවුරනවා.
කරුණාකර මගේ ජීවිතය බේරගන්න.
ඉතින්?
ඔයා ඇත්තටම විශ්වාස කරනවද
ඔයාට මාව පාලනය කරන්න පුළුවන් කියලා?
මට තේරෙනවා ඔයා
ඔයාගේ ආඩම්බරය ඉවත දාන්න කැමති කියලා.
මේ සඳහා ඔබේම ජීවිතය පරදුවට තබා,
නමුත් සෝ-ජුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ෂුවර්.
ඔයා කිව්වා වගේ,
මම මෙතනට එන්න ගොඩක් කැපකිරීම් කළා.
සහ ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා හරියටම මොනවද කළේ?
ඔයා කවදා හරි කළේ අවුල් කරන එක විතරයි
සහ ඔබේ බලය අනිසි ලෙස භාවිතා කරන්න.
ඔබ සුදුසුකම් ලත් කෙනෙක් කියලා ඔබ හිතනවාද?
එය අමතක කරන්න.
අපි මෙතනින් නවතිමු.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මටත් ඔයාට පෙන්නන්න දෙයක් තියෙනවා.
මේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා එයාගෙන්ම අහන්නේ නැත්තේ?
පිරිමියෙක් සහ ගැහැනියක්
රහසින් එකතු වූ විට,
ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද වෙන්නේ කියලා?
මාව හිනස්සන්න එපා.
ඔබ වැනි කෙනෙක් ඇය වැනි කාන්තාවක් සමඟ කුමක් කරයිද ?
ඔයා මේවා ගෙනාවේ,
කොහොම හරි මාව පරීක්ෂා කරන්න හිතාගෙන.
ඔයාට ඇය ගැන ලොකු විශ්වාසයක් තියෙනවා.
කවුද දන්නේ මොන වගේ ගනුදෙනුවක් කළාද කියලා?
ඔබ යම් බරපතල වැරදි වැටහීමක සිටින බව පෙනේ .
ඉතා නරකයි.
මම කවදා හරි
ඇය වගේ කෙනෙක් එක්ක සම්බන්ධ වෙනවා වගේ.
සමහරවිට ඒක මාමාට වැඩ කරන්න පුළුවන්ද?
"එයා වගේ කෙනෙක්"?
ඒ මහලු මිනිසා තවමත් හදවතින්ම දුක් වෙනවා
ඔහුගේ එකම වටිනා පුත්‍රයා කෙරෙහි,
වැරදි ගැහැනිය වෙනුවෙන් තම ජීවිතය පරදුවට තැබූ .
මට පුදුමයි
ඔහු ෂින් සෝ-රි දෙස බලන ආකාරය.
මාමා ඔයාගේ අම්මට කරපු දේ ඔයා කාටත් වඩා හොඳට දන්නවා .
ඔයා පිස්සු වැටිලා ඇති.
ඔව්.
ඒක තමයි ඔබට තියෙන දුර්වලතාවය.
මිනිසුන්ට අහිමි වීමට සිදුවන තරමට ස්වභාවයෙන්ම දුර්වල වේ .
සමාගමට ආපහු යන එක නවත්තන්න,
මම මැදිහත් වෙන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මාමාට මේ කිසිවක් දැන ගැනීමට කිසි විටෙකත් අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
ඒකට සාප වේවා.
ඩේබැක් බෝඩිං හවුස්
මේ කුමක් ද?
එයා කිව්වා එයා පරක්කු වෙයි කියලා.
ජීස්.
චා සේ-ග්යේ.
ඔයා කිව්වා ඔයා පරක්කු වෙයි කියලා.
පරක්කුයි. ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඔව්, මට යමක් බලාගන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයා දාපු බෝම්බය නිසා මට දවසම ඔලුවේ කැක්කුමක් තිබුණා .
ඒ වගේම ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් පේනවා.
මට කොච්චර මහන්සිද.
චා සේ-ග්යේ, ඒ ගැන--
මම ඔයාගේ විකාර අහගෙන හිටියාට පස්සේ,
මාව මෝඩයෙක් කළා.
එහෙත් කෙසේ වෙතත් මම මෙහි සිටිමි.
මම කොහොම හරි මෙතනට බඩගාගෙන ආවා.
නැත.
මම--
ඔයාට ඇත්තටම මා ගැන ඒ තරම් විශ්වාසයක් නැද්ද ?
අපි අතර කිසිම රහසක් නොතිබුණා කියලා මම හිතුවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා චෝයි මුන්-ඩෝව මුණගැහුනා කියලා.
- ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
- හොඳයි, ඒ--
මට ආරංචි වුනා එයා ඔයාට යම් ආකාරයක ගනුදෙනුවක් දුන්නා කියලා.
ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
ඒ මොනවා වුණත්, මට ඔයා වෙනුවෙන් තවත් ගොඩක් දේවල් කරන්න පුළුවන්.
මාව විශ්වාස කරන්න ඔයාට ඇති තරම් හේතුවක් මම දුන්නා කියලා මම හිතුවා ...
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ.
මට තව කොපමණ දේවල් කළ යුතුද?
මම තව කොපමණ කාලයක්
ඔබට ඇලී සිටිමින් කෙඳිරිගාන්නද?
ඔයාට විවෘත කරන්නද?
ඔයාටත් එහෙම හිතෙන්නේ නැත්නම්,
මම කැමතියි මාව විවෘතව පාවිච්චි කරනවට.
මාව පාවිච්චි කරන්න ඔයාට ඉඩ දෙන්න මම ගොඩක් කැමතියි.
ඔව්.
මේ මම දන්න ෂින් සෝ-රි.
ඔබ කියන තරම් ඇත්තටම ඔබ එතරම් කුරිරු නම්
,
අඩ සිතින් යහපත් පුද්ගලයෙක් ලෙස පෙනී නොසිටින්න .
මා ගැන කරදර වීම නවත්වන්න.
ඔබ ගැනම සිතන්න.
ඔයා දුෂ්ටයා රඟපාන්න යනවනම්!
එහෙනම් ඒකට කැපවෙන්න.
යන්න දෙන්න.
යන්න දෙන්න!
මාව අතාරින්න! අතාරින්න!
මට බැහැ...
ඔබට ස්තූතිවන්ත වන්නට මොහොතකටවත් කෙළින් සිතන්න .
ඔබ කවුරු වුවත්...
ඔබ කොහේ සිට පැමිණියත්...
මම ඒ සියල්ල විශ්වාස කරනවා.
කුමක් ද?
ඔව්. ඔයා කියන ඕනම දෙයක් මම විශ්වාස කරනවා...
ඒ නිසා මා දෙස ඔබේ ඇස් තබා ගන්න.
ඔය අනිත් අවජාතකයෝ ඔක්කොම අමතක
කරලා මගේ දිහා බලන්න.
කරුණාකර.
මගේ රාජකීය සතුරා
අපි ජලය පරීක්ෂා කරලා ඉවරද?
- අපි ආලයකට යමු, චා සේ-ග්යේ.
- හදිසියේම?
මම ඕනෑවට වඩා ත්‍යාගශීලී වෙන්නයි යන්නේ.
ඔයා මගේ සියෝ-රිගේ පෙම්වතාද?
කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
නායකත්ව වෙනසක් අපි බලාපොරොත්තු වෙනවා.
තරුණ ස්වාමියා දැන්
ප්‍රධාන කාර්යාලයට ආවා.
ඔයා අවංකවම හිතනවද</i
>මම නිහඬව ඉවත් වෙයි කියලා?
- ඔයා 12 වෙනි කාමරේ ඉන්න රෝගියාව දැක්කද?
- ඔයාට විශ්වාසද ඒක දරාගන්න පුළුවන් කියලා?
අසරණ මහලු කාන්තාවක් රවටා තර්ජනය කරනවාද?
ඔයාට නැති වෙන්න දෙයක් නෑ මිස් ෂින්.
චෝයි මුන්-ඩෝ එක්ක ඔයා සම්බන්ධයි කියලා දකින එක මට එපා වෙනවා. මට ඒක එපා වෙනවා!
ඔයා එයාටත් වඩා නරකයි.
ඔයා ඊටත් වඩා රිද්දන කෙනෙක්!
මට ඕන සේ-ගයිව අන්තිමට ආදරයෙන් බැඳපු කෙනෙක් එක්ක ජීවත් කරවන්න .
ෂින් සෝ-රි, ඔයාගෙ ෆෝන් එක ගන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥